Домашнее задание №3
 
Необходимо построить скориниговую модель, оценивающую вероятность дефолта клиента на стадии заведения кредитной заявки.
Для этого необходимо:
0. Скачать данные по ссылке https://drive.google.com/drive/u/0/folders/16CMyPnLu7Fv7IgsYOZimQK-7MaFZEWEZ
Каждый студент выбирает 2 выборки "accept" и "reject", которые начинаются с варианта студента. 
Номера вариантов для ДЗ №3 необходимо взять  такие же как и для ДЗ №1

Выполненное задание необходимо отправить в следующем виде:

1) Файл/скрипты с построенными моделями (обязательно должны быть комментарии, без комментариев задание считается нерешенным)
2) Excel файл с ответами на следующие вопросы: 

1. Какая доля 1 в выборке "accept"?
2. Необходимо рассчитать для всех интервальных переменных следующее:
  - Доля пропущенных значений 
  - Медиана
  - Среднее
  - Среднеквадратическое отклонение
  - Есть ли аномальные значения, выбросы? 
  - Information Value
3. Необходимо рассчитать для всех категориальных переменных следующее:
  - Мода
  - Доля пропущенных значений
  - Information Value
  - Есть ли выбросы, аномальные значений
4. Построить логистическую регрессию только на одобренных заявках с преобразованными переменными WoE. Какое значение GINI? F1 мера?
5. Провести анализ Reject Inference. Какая доля отказанных заявок? 
6. Построить логистическую регрессию на всех заявках с преобразованными переменными WoE. Какое значение GINI, F1? Изменилась ли модель? 
7. Какую модель вы рекомендуете для внедрения в продуктивную среду? Дать развернутое пояснение
  
